ПРИЮТ ДЛЯ ЖИВОТНЫХ
SILVERLAKE
Этот.
Иди сюда.
Тяжелый.
И слюнявый.
Вольт.
Хороший мальчик!
Ты моя умница!
5 лет спустя
Алло!
[раскаты грома]
Пенни, времени мало!
Папа?
Ты в порядке?
Сложности на работе, милая.
Папа сегодня не вернется домой.
Я не понимаю.
И ты сегодня не ходи домой, Пенни. Ладно?
Что случилось?
Все в порядке. Ты не одна.
У тебя есть Вольт.
Я изменил его.
Он защитит тебя.
Доктор в наших руках, что,
конечно, чудесная новость.
Все складывается прекрасно.
А вот и он, доктор Калико!
[Вольт рычит]
Удастся ли из него вытянуть пару секретов?
O, что-нибудь обязательно вытянем.
Попытка не пытка.
Никогда. Ни за что не скажу.
[кошка шипит]
Папа!
Вы меня утомили профессор, утомили.
Так не пойдет.
Пришла ли посылка...
...Думаю скоро наш дорогой
друг станет общительнее.
Я посылаю агента забрать ее.
Прекрасно! Пришлите мне ее сейчас же.
Вольт, вперед!
Взять только девчонку!
- Что?
- Где Калико?
Я тебе не скажу.
В Боливии, в Боливии, Калико в Боливии!
На озере Рогагуадо!
Рогагуадо? Я так и думала!
Пошли, Вольт, уходим.
Боливия, рейс через 10 минут.
Вольт, зум-зум!
Вольт, взять.
Щеночек!
Умница!
В аэропорт!
Ого.
Вольт, голос.
Ну, все, хватит...
Молодец, приятель.
Миссия выполнена!
Это на память!
Ты настоящий герой, всех одолел.
[лает]
Все в порядке, Вольт, ты опять меня спас.
Отлично, ребята. Хорошая работа.
Можно передохнуть.
Умница!
В аэропорт!
Ого.
Вольт, голос.
Это что?
- Это микрофон.
Это плохо.
Пес мог его видеть. Он мог видеть его!
А что с того, что собака увидит микрофон?
Простите, что отвечаю вопросом на вопрос,
но вы вообще кто?
Минди Паркер, с канала.
Конечно. Скажите мне, Минди с канала...
Что перед вами?
- Собака?
- "Собака", вот как?
O, Минди. Бедная, бедная Минди.
Я чего-то не понимаю?
Вы не понимаете ничего, Минди.
Для вас это собака.
А для меня животное, верящее
...всей душой, всей душой...
что его хозяйка в смертельной опасности.
Я вижу на лице этого пса живые эмоции...
ничего подобного еще никогда экране не было.
Никогда, Минди с канала.
Хм.
Мы выбиваемся из сил, чтобы
Вольт искренне верил, что все реально.
Поэтому работаем аккуратно.
Снимаем все с одного дубля.
Поэтому нельзя позволять,
чтобы пес видел микрофон!
Потому что, Минди с канала,...
пока вес в это верит,...
зрители в это верят.
Ух ты. Хорошо. Вам нужна реальность?
Так получайте.
Сюжет предсказуем.
Девочка в опасности, пес спасает ее от злодея.
Всегда есть счастливый финал.
Фокус в группах показывает,
что взрослые зрители недовольны.
Им надоело, что все хорошо.
Вот я и думаю, может, вам стоит
беспокоиться не о
прекрасной игре собаки, а о том
как не позволить подростку
из какой-нибудь глуши
переключить канал.
Потому что если рейтинг
упадет хотя бы на процент,
поверьте мне, я уволю каждого
в этой комнате, а с вас начну!
Такая она реальность.
Вот так. Прекрасно.
Ты снова меня спас, Вольт.
Все хорошо, там никого нет.
Никаких злодеев.
Хочешь поесть, Вольтик?
А? Проголодался?
Ты победил, Вольт, никто меня не обидит.
Ну, посмотри. Это я, видишь?
Ко мне, приятель! Ко мне!
Принеси мячик. Ну, давай!
Да, это нам тоже не весело.
Ух ты, что тут у нас?
Старый приятель мистер Морковка!
Oх, Вольт!
Мне надо идти.
Ты мой умница.
Вот она, моя суперзвезда!
Нам пора на фотосессию.
Мам, я хочу взять Вольта на выходные.
- Ну, я...
- O, это здорово, замечательно.
Девочка и ее пес.
Лучше не бывает.
Так мне можно взять Вольта домой?
Как твой друг, говорю да, разумеется,
но как агент еще раз напомню.
Дом Вольта тут.
Ему надо оставаться здесь.
Ладно, пошли.
Но ведь так он не станет настоящим псом.
Всего на одни выходные и я только хотела...
Знаешь что? Ты совершенно права.
Так и быть, поставим галочку.
Бук. На память. Вот и все.
Да. Вот теперь не забудем...
вернемся к вопросу, когда обо всем подумаем.
Все довольны? Все улыбаются!
Пошли. Пошли.
Я не хочу думать. Я хочу взять Вольта домой.
Ну, ты и обаяшка!
У меня тоже есть дочка,...
любимая. Я на все готов ради нее.
Но на тебя ее променяю не думая!
Честное слово.
Между прочим, нам пора переодеваться.
Цигель, цигель. Пошли.
- Я ...я...
- Я просто...
То есть пес верит, что все  это взаправду?
Ах, да, ты новенький. Он не выходит в мир.
Это фантастика. Если есть минутка,
можно неплохо повеселиться.
Начнем со злобного смеха.
[злобно смеется]
Привет, котяра!
Сегодня ты герой, Вольт, но скоро...
мы достанем твою Пенни.
Это вряд ли. Ты решил вступить на путь зла,
в итоге это тебя погубит.
Тебя и твоего злобного кукловода.
- Чума!
- Видал, да? Так. Смотри дальше.
Ей конец, пес. У зеленоглазого есть план,
скоро он возьмется за него.
Да, а потом он возьмется за нее!
- Да.
- Класс!
Свои супергавком я мог бы
загнать вас обоих в могилу...
но вы нужны мне живыми...
потому что я хочу передать
маленькое послание зеленоглазому.
Передайте ему, что его
старый друг Вольт сказал...
Это длинно?
- Что? Что длинно?
- Послание.
Это... там много слов? У меня ужасная память.
Я постараюсь короче.
Скажите, что я, сказал, что
Знаешь чего? Давай сделаем так.
Ты запомни первую половину,
а я запомню вторую.
И перескажем зеленоглазому вдвоем.
Мне все равно, как вы это перескажете, ясно?
Послушайте. Скажите зеленоглазому,
что я не сомкну глаз,
пока моей Пенни угрожают его злобные когти.
Скажите ему, что мой...
О-оу.
Слишком много слов.
Я успел только "А", а потом вот так "что"...
а потом ой стало как-то скучно.
Что там было про когти?
Ладно, сделаю, что смогу. Чао!
Кстати, я ваш фанат. Клево,
клево. Мне пора. Спасибо!
А ну вернитесь... чокнутые!
Мерзкие, отвратительные...
[лает]
Собаки!
Кошки!
Я не отдам им тебя, Пенни!
Вольт, готов?
[рычит]
Третья камера отъезд.
Четвертая... мотор!
И... машина.
Спасибо, Ларрри.
Хорошо, Скутер, наводи на решетку.
Бери в кадр прутья.
Ведите их!
Суперкомпьютер Калико.
Если до него доберемся...
наконец, узнаем, где держат отца.
Пушка готова.
"Лазерные глаза".
Вольт, взгляд!
Давай!
Классный удар.
Давай, давай!
Аа!
Какая преданность. Прямо хочется плакать!
Калико!
Работы твоего отца
пригодятся нашей организации.
[кошка мяукнула]
Я знаю, он будет сговорчив,
ведь у нас его милая Пенни!
Вольт!
Я в двух шагов от мирового господства!
[злорадно смеется]
Что скажет фокус  группа такой концовке?
Просили расстроенных взрослых зрителей,
нате вам. Взрослые зрители расстроены.
Вольт, все в порядке, Вольт.
Я здесь.
Стоп, стоп, стоп, стоп!
Остановите ее!
- Эй, эй, эй!
- Вольт!
[Вольт лает]
- Не беги!
- Вы что, не слышите?
- Он должен знать, что я в порядке.
- Нет, ты не в порядке.
Тебя украл хитрый доктор Калико.
То есть, пес, он должен так думать.
закрой глаза и представь,
как он обрадуется,
когда спасет тебя. Завтра.
Но он же будет нервничать всю ночь.
Ну, я же только...
Погоди-ка. Что это у тебя за ушком?
Это... Да, точно. Это галочка!
Сделаем так. Поставим галочку
и вернемся к этому разговору.
И мы не забудем. Нет, нет.
Непременно решим вопрос.
- Но я же...
- Знаешь, про что я вспомнил?
Про банкет в честь выхода ДВД.
Идем скорее. Нас уже ждут.
Я хочу сделать ей самую модную прическу.
Я наложу грим, у нее прозрачная кожа.
Дайте ей отдышаться. Не толпитесь вокруг.
Я репетирую злобный смех.
У каждого должен быть злобный смех типа
ра-х-х-х....
Вот так.
Вот что, друг. Не дорос ты до злобного смеха.
Ты можешь хихикать,
слегка тревожно хихикать...
После моего злобного смеха. Слушай.
Хе-хе-хе..
Эй, Вольт!
Ааа!
Вольт, вернись!
Опоздал.
- Вольт, на помощь!
- Я иду, Пенни!
Вольт, на помощь!
Стой там, Пенни. Держись!
Пенни!
Вольт! Ты где, Вольт?
Так, Вольтик, соберись!
Спокойно! Спокойно, Вольтик!
Зеленоглазый!
Пенни! Пенни!
Пенни!
Цель обнаружена!
Тебе конец!
Ааа!
Пенни!
Пенни! Ее предали.
Нет времени на формальности, братья.
Мой человек в опасности...
- Эй! Ты это чего?
- O, прости.
- Хочешь быть первым?
- Что?
- Ты не местный, что ли?
- Эй, хватит!
Все серьезно.
Ты не местный. Потерялся, что ли?
Эй, постой!
Да что же они не разгибаются?
Эй, братан!
Да у тебя тыква по ходу застряла.
Мужики, двигай сюда. Приколитесь!
У него тыква застряла.
Да, по ходу тыква застряла.
Брателло, спокойно. Не суетесь.
Я не могу спокойно, фазан,
я потерял своего человека.
Братишка, расслабься. Смотри.
Вбок и вверх. Вбок и вверх.
Не парься, выберешься на раз.
Что...Что это за штуки?
Они лишают силы.
Ха-ха.
- Это я пенопласт для упаковки.
- Пенопласт?
Это козни зеленоглазого.
Видели человека с зеленым глазом?
Знаешь, я тебе одно могу сказать, только одно.
На кого-то ты похож.
Джои, посмотри на его репу.
Да, клюв даю, я этого пряника где-то видел.
Да, да, да.
Я так скажу, я всегда помню лица.
- Помнит.
- Да, да.
- Всегда.
- Да, у него хорошая память на лица.
Тихо, тихо! Человек с зеленым глазом.
Вы его видели?
- Я знаю этого перца.
- Да, да, я тоже!
Я должен вспомнить.
Спать не смогу. Ну-ка, замри.
Я знаю, знаю, знаю, но забыл.
А не ты ли тусовал на 14й
с псом по имени Кельвин?
- Да, да, да. Кельвин, лабрадор.
- Что?
Брателла, ну подскажи, а то просто засада.
Абсолютная засада!
Засада! Врубаешься, что это такое?
А, толку от вас ноль.
Нужно найти кого-то близкого к зеленоглазому.
- Кошку.
- А, кошку?
Да, кошку. Попадись она мне...
ух, только попадись и
пожалеешь, что родилась на свет.
Хе-ге. Кажись, кошку мы знаем.
Вовремя, Сол. Проходи.
Да, Сол, молодец.
Завтра добудь горчицу, хорошо?
Да, Варежка. Спасибо, Варежка.
Ого! Неужели с отрубями, Тед?
- Вот и умница!
- Спасибо, Варежка.
Луи!
Это что?
Была нелегкая неделя.
Это половина моего заработка.
[урчание]
Слышишь, Луи?
Я голодная.
Когда у меня урчит живот,
он говорит не со мной.
- Он говорит с когтями!
- Не надо когтей! Нет!
Я их удерживаю как могу,
но, знаешь, не все в моих силах.
Живот общается с ними напрямую...
и все никак не утихнет!
Я поговорю с когтями, но через неделю
- вся твоя еда достанется мне.
- Но это нечестно!
С меня половина, с тебя защита.
У нас был уговор.
- Значит уговор отменяется.
- Ой.
- Теперь вали.
Запомни, Варежка.
Однажды кто-нибудь восстанет против тебя!
Кто-нибудь преподаст тебе урок!
Ой, боюсь-боюсь.
И правильно делаешь!
Прочь лапы! Ты...
Где она?
Ааа.
- Кто?
- Ты знаешь кто!
Где она?
Ладно, ладно. Хорошо. Слушай, друг. Я
[смех]
Давай, Варежка. Расскажи ему, где она.
- Пускай порадуется.
- Да, да, Варежка. Колись!
Хе-хе-хе.
Джои, Винни, Бобби, друзья!
Скажите этому психу, что он ошибся кошкой.
- Она это, брат!
- Она, она!
- Она самая и есть!
- Без вариантов! Та самая кошка.
Кажется, придется по-плохому.
Ааа! Аaa! Ты чокнулся!
Эй, Джои, а мы не переборщили?
Ты шутишь?
Это лучший день в моей жизни.
Ты работаешь на людей в черном,
а они работают на зеленоглазого.
Они забрали Пенни. Где она?
- Не понимаю о чем ты.
- Мне это как-то наскучило...
Знаешь, очень хочется зевнуть.
Ладно, ладно. Все скажу.
Я знаю, где Пенни.
Да, они ее забрали.
Да, люди в черном и злодей,
злодей с голубыми глазами.
С голубыми?
O, с зелеными! Да, с зелеными!
С зеленым глазом.
Ты все врешь и врешь без остановки.
Вранье у тебя в крови. Это ужасно.
Знаю, это гадко, самой противно.
Голливуд?
Но, но если ты меня
отпустишь, я покажу, где она.
Ха-ха-ха.
Надеюсь, ты понимаешь, как я рискую ради тебя.
Да. Каждая косточка во мне молит, чтобы я
не предавала зеленоглазого.
Так вот, это очень, очень секретная карта...
карта всей Земли!
Мы находимся здесь, где
зеленая женщина с факелом.
Мой босс спрятал Пенни...
Где-то, примерно... Там! Точно, здесь!
Там, где вафля в темных очках!
Тебе только нужно добраться отсюда сюда.
Ну, вот, я сказала, где найти ее.
Теперь отвяжи меня и я пойду.
Я тебя отвяжу, когда мы найдем Пенни.
Простите? Это нечестно. У нас был уговор!
Значит уговор отменяется.
Она сказала мне это 10 минут назад.
Ха-ха-ха.
Бывает же!
Здорово.
Хмм... замок.
Слушай, парень, у меня под
варежками очень страшные когти,
не надо, прошу тебя,
не надо меня провоцировать!
Плохо будет!
- Что ты делаешь?
- Не мешай!
Если долго смотреть на замок,
он загорится и расплавится.
Так, по-моему, это серьезно.
- Осторожно там.
- Я вижу.
- О.
Злодеи!
Эй! Осторожно, ты сдерешь мне шкурку...
- O, ой, тяжелая штука.
- Ставь на землю.
Я ключи забыл.
Сейчас приду.
О, счастливый Пенни.
Спасибо. Давай, шевелись.
- Так, теперь налево.
- Только немного.
Держу, держу.
Стопудово видел где-то этого перца.
Клюв даю, Джоуи. Вы с Бобби думаете:
"да ничего он не знает." А я говорю...
что знаю. Я его точно видел.
Ничего, вспомнишь, когда будешь чистить клюв.
Да... так и будет.
- Ха, у меня хорошие вести!
- Правда?
Я не вру. Тебя позовут на
вечерний эфир! В прайм-тайм!
Да, да. Ну, то есть...
это...ну ...это...в общем, пустяки.
Вольт до сих пор не найден.
Так что радоваться нечему. Подумаешь.
Вечерний эфир. Кому какое дело.
Ой, ничего, дочка.
- Ему, наверное, так страшно.
- Страшно? Это же Вольт, а не простая собака.
Они ничего не боится.
Вольт был бы рад видеть тебя в эфире.
Ну...
То есть... да.. а может и нет.
Вольт очень любит тебя, крошка. А ты здесь.
Он не мог уйти далеко.
Добро пожаловать в Огайо.
Край больших открытий.
Так, если у тебя
сверхспособности, то ты, выходит, что...
- какой-нибудь суперпес?
- Эта информация секретна.
Да ладно тебе. Брось. Ну, и в чем твоя сила?
Твой коронный номер? Может,
ты летаешь? Умеешь летать?
Не глупи, я не умею летать.
Ну, хорошо, хорошо. Нет у тебя никаких сил.
Значит, нет. Мне фиолетово.
- У меня есть супергавк.
- Спергавк? Да ладно, врешь ты, а?
А чем именно полезен супергавк?
Я правда не могу об этом говорить. Это секретно.
Так что лучше замолчи и отвези меня к Пенни.
Ты ужасно привязался к этой Пенни, верно?
- Она мой человек.
- Ой, брось. Она человек.
А если хочешь знать, хороший человек это ...
Пенопласт!
Сгруппируйся!
Сгруппи-что?
Что? Что это за красная
жидкость течет из моей лапы?
Это кровь, герой!
- Нужная вещь?
- Да.
Если хочешь, чтобы она оставалась
внутри, как полагается,
не надо прыгать из грузовиков на скорости 150!
Да, но обычно я чуть более неуязвим.
Наверное, это...
О, пенопласт!
Эта штука лишает сил.
Ага!
- Что ты делаешь? Положи!
- Все, хватит. Я наигралась.
Развяжи меня, тузик. Или я... или я... или я
порву тебя как грелку! Пораню этим пенопластом!
Ты с ума сошла? Ты не знаешь
всю силу пенопласта!
Да, я сошла с ума, детка.
Сейчас я выпущу ее на свободу!
- Силу пенопласта!
- Нет!
Ладно, кошка. Ладно, твоя взяла. Развяжу.
Зачем они поставили там рояль?
- У нас будут еще проблемы, кошка?
- Нет, нет, никаких проблем.
Я отвезу тебя к Пенни.
[урчание]
A! Что это?
- Что?
- Это!
Так, у тебе 2 секунды.
Говори, что ты мне подсунула!
Отраву? Паразита? Отраву?
Или это я уже говорил?
Все, уже начало действовать! Я не могу думать!
Подумать только. Ты голоден!
[сильное урчание]
- А где противоядие?
- Хорошо, хорошо! Поняла!
Вот твое противоядие...
Еда!
Так, кому бюргеров?
Иди, сострой мордочку. А я полюбуюсь.
Ну, что? Проси. Сострой мордочку!
Что? Сострой мордочку? Что это значит?
Ты единственный пес на Земле,
который не умеет просить.
Ладно. если хочешь е...
противоядие, делай все
в точности, как я говорю.
Нет, я не стану. Ты порочное порождение тьмы.
Да, да, согласна.
Но все, что я прошу, это наклонить голову.
Это ты можешь, правда? Давай.
- Еще, еще...
- Это глупо.
Нет, нет, нет, не останавливайся.
Почти получилось.
О, Боже!
Хорошо, в другую сторону.
Молодец! Повыше. Ниже. Теперь
чуть-чуть улыбнись. Убрали улыбку.
Опусти левое ухо. Это не левое. Раньше
было лучше. Опусти оба Замри. Вот так.
И теперь медленно подними глаза.
Детка, ты гений!
[скуление]
- О.
На, держи.
Есть!
Ой, какой клевый!
Пошла вон отсюда!
Идите к нам!
Немедленно прекрати это делать!
Крутите, крутите, крутите! Стоп!
Действительно помогает,
действительно выводит серотонин...
Нет, на этот раз все будет по-моему!
[стрельба]
[лай с улицы]
Привет, щеночек. Пришел
отведать бабушкины клецки?
Сейчас.
Надо же. Ты прирожденный актер, а?
А, 100 лет так вкусно не ела.
Посмотри, у меня живот набит. Вот это да.
Да, только не расслабляйся. Пора идти дальше.
Но это же золотая жила. Что с тобой?
Каждую неделю приезжают идиоты с новой едой.
Оглянись! Здесь клево.
Ой, что у меня с глазами?
Неужели мне явилось видение?
Или же это... мой герой?
О, Боже! О, Боже! О, Боже! Ха..
Вольт, суперпес.
Сверх супер шикарный.
Одну минуту. Ты знаешь его?
- O, да. Он же шикарный!
- Да, да, да, да. Это мы уже поняли.
- А ты кто?
- Я Рино.
Рино, хомяк?
Ну, знаешь, в моем роду не
только хомяки. Я на 1,16% волк...
где-то у нас был даже оборотень..
Но мы сейчас не об этом!
Перед нами легенда
Вольт - суперпес!
Так. Он может обгонять ракеты и
прожигать металл лазерный взглядом.
А еще он может разрушать целые здания,
ведь у него есть супергавк!
Одну минуту, ты видел супергавк?
- Ты что, следишь за мной?
- Ну, да. Я смотрю тебя постоянно.
- Но это невероятно.
- Да не то чтобы.
Но я всегда такой бдительный!
Никому от меня не скрыться!
- Ты призрак.
- Да как скажешь...
O, что я сейчас покажу...
Ну-ка поглядите на это пятно. Страшно, да?
- Мы как будто близнецы.
- Да, страшно.
- Ну, а где же Пенни?
- Пенни похитил зеленоглазый.
Похитил? Ой, это ужасно! Ужасно.
Надо делать, надо что-то делать...
Я знаю, что делать.
Для этого я захватил кошку.
Агент зеленоглазого, я полагаю!
Правильно полагаешь.
Она приведет меня к Пенни.
Ты! Ты же блохастая тварь.
Как же ты спишь по ночам?
Пенни - самый прекрасный человек на Земле.
Она любит Вольта, а он шикарный.
А ты монстр!
Как ты смеешь разлучать их, злобное создание!
- Умри! Умри!
- Эй, эй, эй!
- Пусти меня.
- Тихо, Рино, тихо.
Ты прав, она нужна нам живой.
Нам?
Да. Вольт, подумай, мы же можем
быть с тобой в одной связке.
- Мы с тобой?
- Я быстр, как молния.
Отточенный удар... и я мастер маскировки.
Да и еще буду приглядывать за кошкой.
- Путь будет тернист.
- А у меня есть шар.
- Назад пути нет.
- А я буду обходить препятствия.
- Нас ждут множество испытаний.
- Честно?
Предупреждаю, мы идем в логово врага,
опасность на каждом шагу.
- Да я ем опасность на завтрак.
- Голодный?
- Страшно.
- Ты в команде.
Эй, можно тебя на секунду?
Я не знаю, что происходит, но я
беспокоюсь из-за количества...
психов вокруг меня.
- Мне хватит одного.
- Он идет с нами.
Но я.. А?
- Эй!
- Шевелись, пленный, солнце уходит.
Согласен.
Так, надо найти пару быстрых колес.
О, у меня есть идея получше. Ну-ка за мной.
Тарам, тарам, тарам, пам-пам.....
Итак, вот что мы делаем?
Пролетаем над целью, потом правим
траекторию и приземляемся точно в центр.
Я ничего не упустил, Рино?
Упустил то, что каждая
минута с тобой становится...
лучшей минутой в моей жизни!
Нет, не надо! Как же до
вас достучаться? Так, тихо!
- Спокойно, кошка. Ты со мной.
- В этом и проблема.
Аа!
Да успокойся ты.
В волшебном ящике это выглядело бы шикарно!
Какой ящик?
Ну этот, волшебный, куда смотрят люди.
Ну-ка, стой! Тот ящик,
в котором бегают картинки?
Да, и картинки с Вольтом лучше всех.
Картинки с Вольтом?
Конечно! Он ведь...
O, нет! Стой, погоди, вытащи меня!
- Пора начинать. Пора начинать!
- Стой, ты не супер геро....
Что ты делаешь?
Аа!
Ай, ай, аааа... оооо.
Варежка!
Хватай мою лапу. Ты мне нужна живая.
Сумасшедший! Уйди от меня.
- Хватай лапу. Я спасу тебя!
- Ты не сможешь. Ты не настоящий...
Вольт!
Вредитель!
A! Уйди болван!
- Я пытаюсь ему помочь.
- Помочь? Да, поверил.
Не волнуйся, Вольт!
Я остановлю ее.
Не удержу.
- Сдавайся, монстр!
- Вольт!
Что, больно жить в реальном мире?
Но ты ничего не знаешь об этом, верно?
Слезай, кошка. У нас мало времени.
Я за лестницей.
Слушай, гений. Ты играешь в телесериале.
Знаешь, что такое телевидение?
Это развлечение для людей.
Обман! Все, что ты считал правдой, вранье!
Этого быть не может!
Задумайся, Вольт. Ты потерялся
и твои способности пропали, так?
Ты впервые голоден, у тебя
идет кровь. Или ты правда
думаешь, что родился с
аккуратным пятном в виде молнии?
Это знак моей силы, кошка.
- Это знак работы гримера, пес.
- Врешь ты все. Слезай, говорю.
Нет.
Ну, тогда, Варюжка, я сдую
тебя с ветки супергавком.
Валяй. Посмотрим, как у тебя получится.
Ты сама напросилась.
[лает]
O, сукпергавк. Боюсь, боюсь!
Это реально, реально круто.
Это неправда, неправда.
[лает]
Вау! Это было супер-пупер.
Хотя, показалось.
[лает]
Да, да, угу, угу, я поняла, успокойся.
Ну, хватит!
Серьезно, остановись! Я не шучу.
Заткнись. Это...
Ладно, ты суперпес.
Вольт, только тихо, прошу.
Вольт, надо бежать!
- Вольт!
- Иди сюда.
Служба отлова бездомных животных
Потерялся пес - Вольт
На боку молния. Вознаграждение!
Пожалуйста, помогите найти друга.
Посмотри, кого мы нашли!
Это Вольт!
- Его отыскали!
- Вольт!
Да, точно, маленький щеночек.
Это не Вольт.
Ну, это как посмотреть.
Когда я был маленький, я хотел
велосипед на день рождения...
...но родители купили бейсбольную перчатку.
[смеется]
Знаешь, что я сделал? Притворился,
что перчатка и есть велосипед.
Ездил на ней в школу утром.
Честное слово.
- Это не он.
- А, по-моему, он.
Кх-кх.
Спасибо.
Слушай, поговорим откровенно.
Если не продолжим съемки,
люди начнут терять работу.
- Хорошие люди, семейные.
- Но Вольт на улице.
- И я...
- Сочувствую.
И нам совсем не хочется требовать
от тебя взрослых решений.
Но выхода нет, мы должны идти вперед.
И даже без Вольта.
Наверное сделано из пенопласта!
Нет, нет, нет! Неужели все так и закончится?
Не паникуй, кошка. Я вытащу нас.
Не сможешь. У тебя нет ничего.
Ни суперсилы, ни супергавка.
Ни лазерного взгляда.
Слушай меня. Нас везут в одно место...
где люди покупают животных, понятно?
А что делают люди? Всегда выбирают
хорошеньких. Таких как ты, Вольт.
А мы, остальные, уже не выйдем на волю.
Я же сказал, я вытащу вас отсюда.
О!
Пенопласт.
Мой герой!
Тук-тук. Кто там? Судьба!
Я ждал твоего звонка.
[кошка]Может, уже угомонишься?
Последние мозги себе вышибешь.
Нельзя меня запирать в какой-то контейнер.
Трусиха! Смотри!
Получилось! Сила вернулась!
Опасная штука этот пенопласт.
Да, шикарно! Нет таких грузовиков,
чтоб сдержали хомя-хомяков!
Рино, что.. что ты здесь делаешь?
Да так, решил прогуляться перед сном из заодно
взял и открыл дверцу контейнера.
- Т.. ты.. ты открыл дверцу?
- Да, прикинь, открыл.
Это... это... это здорово, Рино.
Да, это очень хорошо.
Да, ладно. Теперь освободим пленника.
Я.. я не смогу.
Что ты сказал?
- Я не могу.
- Что... кто, да ты кто?
Рино, ты.. ты просто не знаешь...
- Ты ведь Вольт.
- Но я не супер...
Кто в одиночку уничтожил
подводный бункер зеленоглазого?
Я, но...
И кто не дал ему внедрить в олимпийскую
сборную гимнастов-киборгов?
- Кто, Вольт, кто? Кто?
- Я, но ведь все это...
Ты! Ты можешь, Вольт.
Ведь планета полна зверей,
которые не верят в себя.
Например, маленький хомячок, который
сутками сидел в фургоне и мечтал,
что когда-нибудь от тоже спасет
девочку от опасности и услышит:
"Ты это сделал! Ты это сделал, Рино!
Ты всех спас."
Нам нужен герой, Вольт!
Тот, кто, несмотря ни на
что, поступает правильно.
Герой, который скажет нам,
что иногда невозможное...
может стать возможным, если ты шикарный!
Что ж, в одном ты прав, Рино.
Варежке нужен герой.
Я попробую.
Какая скромность!
Итак, кто спасет кошечку?
- Я.
- Кто? Скажи кто?
Я.
Схожу за шаром.
ELMWOOD COUNTY
Приют для животных
[Рино напевает]Ти-тири-та-та......
Вон туда.
Она здесь.
Ой, ой, ой, ой, ой.
Похоже на то, как ты прорвался на секретную
базу Калико в Арктике! О-хо-хо.. охо-уха-ха...
Все будет не совсем так, Рино.
Здесь надо действовать по-другому.
O, истребители-невидимки!
- До свидания, Эстер.
- Пока, Ллойд.
Ллойд?
Ллойд Спун, если ты опять меня
напугаешь, получишь из баллончика перца!
Честное слово, прям как маленькие детки!
Одного убрали.
- Я снова жив!
- Чч...
Охранник.
Сверну ему шею.
Надо отвлечь его от двери.
- Мяч!
- Мяч?
Мяч! Мяч! Мяч! Мяч!
[лай]
Я тут.. я чита... я тут... Ооо..
Да заткнитесь же!
Варежка?
Вольт!
- Что.... что ты тут делаешь?
- Тебя освобождаю.
Ты... ты пришел прямо сюда за мной?
Да.
Но как ты...то есть...
у тебя же нет сверхспособностей.
- Я знаю.
- Правда?
- Да.
- Вау!
- Безумный денек, не так ли?
- Не то слово. Согласен.
- Ты готова?
- Нет.
Я тоже.
Эй, эй, эй! Что это, елки-палки?
Что? Откуда этот хомяк? Отдай!
Отдай! Отдай!
[Вольт лает]
Стой!
На старт, внимание, марш!
Что это? Эй!
Ллойд, запри дверь! Запри дверь!
Запри дверь! Запри дверь!
[Рино]Супергавк! Супергавк!
О, Святая Франческа! Что с моим грузовиком?
- Не с места!
- Аа!
Газ! Ты что?
- Вам, мальчики, нужна трепка!
- Спасай мои глаза!
- Надо поймать машину.
- О, вижу большую.
Пожалуйста!
С ума сойти! Я всю жизнь мечтал
вживую увидеть супергавк.
Хи-хи-ха-ха...
Ты самый шикарный!
Варежка...
Если... если я не сражаюсь со злом, кто же я?
То есть ... как
Да, не переживай ты.
В жизни обычной собаки...
есть много радости.
Слушай, я тебе открою один секрет.
Один кошачий секрет.
Знаешь, почему мы не любим собак?
Потому что сами хотим быть
собаками, у нас собачий комплекс.
Но.. что собаки делают?
Лают, спят, ищут хвост, жуют тапки...
Не нужно быть семи пядей во лбу.
Многие собаки живут вот в таких местах.
И... ну, не знаю, всяким занимаются..
Живут здесь? Но... но...
- А это твоя миска.
- Где?
Да вот же. Целый пол!
Что на пол упало, собаке попало.
Неплохо, правда?
А в холодные вечера камин и клубок пряжи...
Мм, что может быть лучше.
Ты.. ты немало знаешь о таких местах.
Да, жила когда-то в таком,
но в душе я бродяга.
Смылась при первой возможности, и не жалею.
Рино шикарный! Он такой шикарный!
Он.. он круче, чем шикарный. Он супе шикарный!
Ха-ха-ха-ха.
О!
Я, ну да, шикарный.
Пришло время познакомить тебя
с главной радостью каждой собаки.
- Давай, выгляни.
- Зачем?
Попробуй.
Это ... это классно.
И высунь язык!
Просто обалдеть! Давай сюда.
Ну, нет, спасибо. Это собачьи штучки.
# Хохочу я просто так,
# И плясать готов.
# Не девять жизней у собак,
# но я родился вновь.
# Честно жил, не буду врать,
# Ради доброты
# Но многого не мог бы я понять,
# если б не ты.
# Как в лицо мне дует ветер,
# когда я лаю при луне.
# Нет дома лучше своего,
# ведь свой дом всего родней.
# У, у, вот и я,
# у, у, спешу скорей.
# Нет дома лучше своего,
# ведь свой дом всего родней.
# Случилось так, попал в беду,
# Отчаялся уже.
# Ведь у собак и то скребут
# кошки на душе.
# Я не раз обманут был
# из-за доброты.
# Я б запутался, наделал глупостей,
# если б не ты.
# По утрам подходит солнце,
# а я лаю при луне.
# Нет дома лучше своего,
# ведь свой дом всего родней.
# У, у, вот и я,
# у, у, спешу скорей.
# Нет дома лучше своего,
# ведь свой дом всего родней.
Эй, Вольт, проснись.
Вставай, у меня для тебя сюрприз.
Сейчас покажу, только не подглядывай.
Хорошо. Вот теперь открывай.
Х-х-х.
Грейся на солнышке.
- Я...
- Я проведу для тебя экскурсию.
Этот дом - мой, а этот - только твой.
- Варежка, я...
- Я нашла для тебя мягкую подстилку.
И вот что. Набила ее пенопластом.
И находчиво и смешно. Ты согласен?
- Варежка, мне кажется...
- А это зацени!
Тебя никто не видит, к тому
же полная звукоизоляция!
- Да, но я не думаю...
- Ладно. Про звукоизоляцию я наврала.
- Но мы то...
- Варежка, я не могу остаться.
- Что?
- Мы всего в двух шагах от Пенни.
Ты хочешь вернуться к ней?
Варежка, она мой человек.
Ай-ай-ай! Ухо, ухо!
Смотри на меня, Вольт. Я настоящая.
А это. это все настоящее?
Вот это, по-твоему, настоящее?
А это? Или это?
А как насчет этого, Вольт?
Она актриса.
- Она только притворяется.
- Только не Пенни.
Нет никакой Пенни. Она - обман.
Ты неправа. Она любит меня.
Нет, нет, Вольт. Так все и бывает. Притворяются,
что любят. Что будут с тобой всегда.
А потом однажды пакуют вещи и уезжают,...
забрав любовь с собою,
а кошку оставив на улице без когтей!
А она остается...
и думает чем она провинилась.
Варежка, прости, но я...
Пенни другая.
Ну, и иди.
- Варежка, я...
- Уходи, Вольт!
Напрасно я тебя пожалела.
- Варежка...
- Проваливай, Вольт!
Береги себя.
Вчерашняя мясная пицца куда-то не туда пошла!
- Привет, Рино.
- Кошка, привет.
- Где Вольт?
- Он...
- Ушел.
- Как ушел?
Да, и он .. просил передать тебе, что...
сразится с зеленоглазым сам.
- Стой. Куда ты собрался?
- За Вольтом.
Но мы ему больше не нужны.
Поверь мне, я видел это тысячу раз.
Холодной ночью перед битвой,
когда зло наточило стальные
когти и готовится к удару...
герой должен встретить опасность лицом к лицу.
Но у Вольта я научился...
нельзя бросать друга в трудный момент!
Когда твой друг в крови... алягер,
ком алягер...
Просит он о том или нет...
Он ушел в другую сторону.
Даже, если не знаешь, вернешься ли живым...
Пенни!
Нифига себе! Вольт!
Я твой большой фанат.
Меня зовут Блейк, а это мой кориш Том.
Том, скажи "хай"
- Хай.
- Ух ты!
О, нет!
Это наш персональный ассистент, Билли...
который должен был остаться на проводе.
Вольт, я давно вами
восхищаюсь, я всегда хотел...
кое-что вам сказать, но не
выпадало случая повстречаться...
Ну, все, Билли. Ну, куда ты опять лезешь?
Займись каким-нибудь делом.
Пойди крошек мне раздобудь. Иди!
Только из цельного зерна. Не перепутай!
- Не перепутай!
- Непросеянной муки мне не надо!
И ржаной тоже.
- Простите, ребята, но я очень тороплюсь.
- Знаю, знаю. Ты пес занятой.
Но мы всего на секунду.
У нас идея для твоего сериала...
Том прекрасный рассказчик. Слово ему.
Томми, твой выход.
Приготовились.
- Чужие.
- О, как!
- Чужие?
- Зрители любят пришельцев.
Круто, да?
- Это будет бомба, брат! Бомба!
- Озолотимся.
Мне нравится. Давайте так. Если
вы поможете мне найти Пенни,...
девочку из телевизионного шоу...
Я с удовольствием послушаю
вашу историю про чужих. По дороге.
- Ему нравится!
- Не спугни.
Вспомни, как облажался с Немо.
Первая сцена - натура из космоса.
Назревает жестокий конфликт.
Летающая тарелка уносит Пенни
к инопланетному крейсеру...
...затемнение.
A какой у нас хит на финальные титры.
- Об суди это с людьми. У нас все готово.
- Он согласен!
Вот оно!
Самое зловещее место на Земле!
Наконец-то мы пришли в логово зверя.
В гнездо зеленоглазого!
А-ха-ха-ха...
Рино, стой!
Стой!
Да, да, да. В чем проблема? Я на взводе.
Слушай, тебе это будет очень трудно понять,
но иногда реальность гораздо
сложнее, чем кажется.
Бывает, что-то кажется совершенно реальным...
Годы тренировок вели меня к этой минуте.
Смерть!
Готовься к смерти, чудовище!
Я съем твою селезенку...
а потом я вырву твою печень из...
Ой, ой, ой.
Какой хорошенький пушистик.
Вольт!
Вольт! Ты цел!
Вернулся.
О, Вольт, я волновалась.
Ты мой умница.
Все, закругляемся. Идем в
павильон, снимем эту сцену.
- Я скучаю.
- Знаю, милая.
И я тоже.
Приготовьте камеры.
Все, не шевелись, милая.
Сцена 15, дубль 1.
И начали.
А, профессор.
Буду крайне рад, если вы нам откроете
доступ в лабиринты вашего мозга.
Я никогда не пойду на это.
А если скажем, например, так.
Вы спасете вашу дочь.
- Пенни!
- Папа!
Вольт! Ко мне, Вольт!
Твой песик очень далеко...
Чертов пес!
Вперед, вперед!
Все в порядке, малыш. Иди ко мне.
Огонь! Пожар! Пожар! Мы горим! Горим!
Эй, тузик!
Варежка? Что ты здесь делаешь?
А, долгая история. Связалась с чокнутым
псом и проехала всю страну...
но не это главное. Вопрос в другом,...
что ты здесь делаешь и почему ты не там?
Ну, ты была права, Варежка.
Она, ну... это был обман.
Нет, Вольт, не обман.
Я сама там была, я видела ее лицо.
Она тоскует.
Ей не просто нужна собака, она любит тебя.
Она твой человек, Вольт, а ты ее пес.
- Вольт, просто поверь мне.
- Варежка, тихо!
- Нет, ты должен услышать!
- Я серьезно. Тихо!
Что это?
Пенни!
- На помощь! Помогите ! На помощь!
- Держись!
Помогите!
Боже! Павильон!
Да, спасайся от меня!
- Прикрываю с тыла.
- Что будем делать?
Постараюсь проникнуть в здание!
Вольт?
- Кто-нибудь там остался?
- Я не знаю.
Направо!
- Шикарный денек, чтоб умереть!
- Я тебе этого не позволю!
[лает]
Вольт!
Я знала, ты вернешься.
Вольт, зум-зум!
Вольт...
Вольт, уходи.
Иди.
Все будет хорошо.
Ты мой умница.
Я люблю тебя.
Вы не видели мою дочь? Кто-нибудь видел ее?
[Вольт лает и из вентиляции раздается эхо]
[Вольт громко лает и из
вентиляции раздается эхо]
Вы слышали? Что это было?
[из вентиляции раздается лай]
Это супергавк!
- Он идет оттуда!
- Вперед, вперед!
Мы слышим, мы слышим. Мы открываем!
Мы идем, идем, идем. Мы слышим тебя, мы идем.
Дорогу, дорогу! Тут пострадавшие. Дорогу.
Скорая уже здесь. Дорогу! Разойдитесь!
- Вольт.
- Дочка!
Ты жива! Все будет хорошо.
Тебе помогут.
Жить будет. Но мы ее везем в больницу
...для верности.
Мне так жаль, что это произошло.
Не представляю, что вы чувствуете.
Нет, мать не должна проходить
через такую боль. Но я...
обещаю, мы превратим это в плюс для нас.
Обложки журналов, телеэфиры,
пост исполнительного продюсера...
Это так здорово!
С нас хватит!
Нет, нет, нет. Не будем торопиться.
Нет, давайте поставим галочку.
Твои травмы оказались серьезнее,
чем мы предполагали, моя дорогая.
Пришлось полностью переделать твое лицо.
Посмотри.
Круто! Калико меня теперь не узнает.
Калико!
Вольт!
Что?
Чужие!
Ни капли правдоподобия.
- Абсолютная засада.
- Лучше не скажешь.
Да, да, вот там, там, еще повыше!
Да, вот это место.
Эй, глупышка!
Это на память.
Хочешь поиграть на улице, да?
Хочешь на улицу?
Вперед!
- Ты этого пса узнаешь?
- Нет. Ни разу в жизни его не видел.
# Нет дома лучше своего,
# ведь свой дом всего родней.
Subtitles by TJ